# FreeCodeCampBR

> https://www.freecodecamp.com/

## Bem-vindo ao currículo e código base open source do freeCodeCamp!

FreeCodeCamp é uma comunidade de código aberto amigável onde você aprende a codificar e ajudar organizações sem fins lucrativos.

Ajudamos nossos campistas a construir portfólios dignos de empregos de aplicativos reais usados por pessoas reais, enquanto ajudam organizações sem fins lucrativos.

Você começa trabalhando através de nosso currículo de JavaScript baseado em navegador.

Trabalhando através de nosso currículo, você pode ganhar quatro certificações:

1. <b>Certificação Front-End</b>
A primeira seção irá ensinar-lhe o básico de como trabalhar páginas web e também apresentá-lo a programação JavaScript.
Habilidades que você vai praticar incluem HTML, CSS, JavaScript, jQuery e Bootstrap. Para obter essa certificação, você criará 10 projetos front-end e implementará muitos algoritmos JavaScript.

2. <b>Certificação de visualização de dados</b>
A segunda seção baseia-se na primeira e apresenta-lhe temas mais avançados, como Sass, React e D3. Para obter essa certificação, você criará 5 React-apps e 5 aplicativos de visualização de dados usando D3.js.

3. <b>Certificação Back End</b>
A terceira seção apresenta o desenvolvimento de back-end usando Node.js, Express e MongoDB. Ele também ensina sobre o importante conceito de controle de origem usando o Git. Para obter essa certificação, você criará 5 APIs e 5 aplicativos de pilha completa. Aceitaremos soluções implementadas em qualquer linguagem de programação, desde que uma demonstração ao vivo e o código fonte estejam acessíveis ao público.

4. <b>Certificação Full Stack</b>
A quarta seção é onde você terá experiência no mundo real trabalhando em projetos para organizações sem fins lucrativos. Nós vamos emparelhá-lo com outro campista, um gerente de projeto ágil, e um stakeholder de uma organização sem fins lucrativos. Juntos, você planeja, cria e mantém aplicativos que ajudam essa organização sem fins lucrativos a cumprir sua missão com mais eficiência. Para esta certificação, você trabalhará em dois projetos a partir do zero e, em seguida, manter / atualizar dois projetos existentes. Este código está em execução ao vivo em freeCodeCamp.com. Também temos salas de bate-papo Gitter, uma publicação Medium, um fórum interativo, uma base de conhecimento do wiki e até mesmo um canal do YouTube.

Junte-se à nossa comunidade aqui.

Encontrou um bug?

Não submeta um problema até ter seguido estas etapas:

Leia o artigo Ajuda Eu encontrei um bug e siga suas instruções.
Peça confirmação na Sala de Ajuda apropriada.
Não abra um problema sem a confirmação de terceiros do seu problema.
Contribuindo

Congratulamo-nos com solicitações pull de campistas freeCodeCamp (nossos alunos) e desenvolvedores JavaScript experiente semelhante! Siga estas etapas para contribuir.

Licença

Copyright (c) 2017 freeCodeCamp.

O conteúdo deste repositório vinculado pela (s) seguinte (s) LICENÇA (S)

O software de computador é licenciado sob a BSD-3-Cláusula.
O conteúdo curricular, como nos ./seed/challenges ou subdiretórios e nosso wiki, estão licenciados sob o CC-BY-SA-4.0

Código de puxar pedidos 0 de pulso contributing.md colaborador guia do Congratulamo-nos com puxar pedidos de freecodecamp campistas (nossos alunos) e experiente JavaScript desenvolvedores igualmente! Siga estas etapas para contribuir: encontre um problema que precisa de assistência à procura de a ajuda queria tag. deixe-nos saber que você está trabalhando nisso ao publicar um comentário sobre a questão. Siga a contribuição orientações para começar a trabalhar sobre a questão. lembre-se de sinta-se livre para pedir ajuda no nosso contribuintes gitter quarto. trabalhando em sua primeira puxar pedido? você pode aprender como a partir deste livre série como contribuir para um projeto Open source em GitHub se você encontrou um erro que não é no Conselho de administração, Siga estas etapas. contribuição orientações pré-requisitos bifurcação o projeto criar um ramo de configuração linting configuração freecodecamp fazer alterações executar o teste Suite squash seu compromete a criação de uma puxar pedido comum Passos como nós revisão e mesclar puxar pedidos como nós perto envelhecer questões próximos Passos outros recursos pré-requisitos pré-requisito versão mongodb ~ ^ 3 node.js ~ ^ 6 npm (vem com nó) ~ ^ 3 atualização para o mais recente lançamentos é recomendado. se nó ou mongodb já está instalado na sua máquina, execute os seguintes comandos para validar as versões: nó -v Mongo --version se o seu versões são mais baixas do que o pré-requisito versões, você deve atualização. plataforma específicas guias para criação de um ambiente de desenvolvimento: como clone e configuração do freecodecamp site em um PC com Windows como clone e configuração do freecodecamp site em um Mac bifurcação o projeto configurar o sistema de instalar GIT ou de suas favoritas GIT cliente. (opcional) configuração um SSH chave para GitHub. criar um pai projetos diretório em seu sistema. para este guia, ele vai ser assumido que é / significa / bifurcação freecodecamp ir para o topo nível freecodecamp repositório: https://github.com/freecodecamp/freecodecamp Clique no botão "garfo" botão na parte superior direita canto da interface (mais detalhes aqui) após o repositório foi bifurcada, você será tomado a sua cópia da FCC Repo em yourusername / freecodecamp clonagem o garfo abrir um terminal / linha de comando / Bash Shell em seus projetos diretório (i.e .: / yourprojectdirectory /) clone seu garfo de freecodecamp $ GIT clone https://github.com/yourusername/freecodecamp.git (certifique-se para substituir yourusername com o seu GitHub nome de usuário) o que fazer o download do toda a FCC Repo para seus projetos diretório. configuração o seu montante mudança diretório para o novo freecodecamp diretório (CD freecodecamp) adicionar um remoto para o funcionário FCC Repo: $ GIT remoto adicionar a montante https://github.com/freecodecamp/freecodecamp.git felicitações, agora você tem uma cópia local da FCC Repo! manter o seu garfo agora que você tem uma cópia do seu garfo, há trabalho você precisa fazer para mantê-lo atual. rebasing de montante fazer isso antes de cada vez que você criar um ramo para uma pr: certifique-se de você estiver em o estadiamento ramo $ GIT status no ramo de teste de sua filial é up-to-Date com 'origem / teste ". se o seu não são de teste, resolver excelente arquivos / compromete e Caixa o estadiamento ramo $ GIT Caixa de teste de fazer um puxar com rebase contra a montante $ GIT puxar --rebase a montante de teste isso suspensa todas as mudanças para o oficial de teste de ramo, sem fazer um adicional de cometer em seu local Repo. (opcional) força empurrar o seu atualizado estadiamento ramo para o seu GitHub garfo $ GIT push origem de teste --force isto irá substituir o estadiamento ramo da sua garfo. criar um ramo antes de começar a trabalhar, você vai precisar para criar um outro ramo específicas para o problema / recurso você está trabalhando. você vai empurrar o seu trabalho para o ramo. nomeação seu ramo o nome do ramo algo como corrigir / XXX ou recurso / XXX onde XXX fica a uma curta descrição do alterações ou recurso você está tentando adicionar. por exemplo corrigir / e-mail-login seria um ramo onde você corrigir algo específico para e-mail login. adicionando seu ramo para criar um ramo em seu computador local (e mudar para este Branch): $ GIT Caixa -b [name_of_your_new_branch] e para empurrar para GitHub: $ GIT push origem [name_of_your_new_branch] se você precisa de mais ajuda com ramificação, dê uma olhada neste. configuração linting você deve ter eslint em execução no seu editor, e ele irá destacar qualquer coisa não estar em conformidade com freecodecamp do JavaScript estilo guia (você pode encontrar um resumo das regras aqui). por favor, não ignorar qualquer linting erros, como eles são destinadas para ajudá-lo e para garantir um limpo e simples base de Código. configuração freecodecamp uma vez que você tem freecodecamp clonado, antes de começar a aplicação, primeiro você precisa para instalar todas as dependências: # instalar npm dependências npm instalar # instalar gulp globalmente npm instalar -g gulp, em seguida, você precisa para adicionar o privada variáveis de ambiente (API Chaves): # criar uma cópia do" sample.env "e o nome-lo como" .env ". # preencher com as necessárias API Chaves e segredos: cp sample.env .env, em seguida, editar o .env arquivo e modificar a API Chaves apenas para os serviços que você vai usar. nota: não todas as Chaves são necessários, para executar o aplicativo localmente, no entanto mongohq_url é o mais importante. a menos que você tem mongodb em execução em uma configuração diferente do que os padrões, o URL na sample.env deve funcionar bem. você pode deixar os outros Chaves como eles são. tenha em mente se você deseja usar mais serviços você terá que obtenha seu próprio API Chaves para os serviços e editar as entradas em conformidade no .env arquivo. agora você precisa para começar mongodb, e, em seguida, sementes o Banco de dados, em seguida, você pode começar a aplicação: # iniciar o Mongo servidor em separado terminal mongod # inicializar freecodecamp # isso sementes o Banco de dados para a primeira vez. # este comando só deve ser executado uma vez. npm executar apenas, uma vez # começar a aplicação gulp agora navegar para o seu navegador e abra http: // localhost: 3000. se o aplicativo cargas, felicitações - você está pronto. caso contrário, deixe-nos saber, pedindo na contribuintes sala de chat em gitter. há também pode ser um erro no console do seu navegador ou em surrar / terminal / linha de comando que irá ajudar a identificar o problema. se o aplicativo lança, mas você está encontrar erros com a ui-se, por exemplo, se fontes não estão sendo carregado ou se o editor de Código não é exibir corretamente, você pode tente o seguinte: # remover todos os instalado nó módulos rm -rf node_modules # reinstalar npm pacotes npm instalar # sementes o Banco de dados (opcional) nó de sementes # re-começar a aplicação gulp fazer alterações este bit é com você! como encontrar o Código na freecodecamp codebase para corrigir / editar? a melhor maneira para descobrir qualquer Código que você deseja alterar / adicionar ou remover está usando o GitHub Barra de pesquisa na parte superior do repositório página. por exemplo, você pode pesquisar por um desafio nome e os resultados irá exibir todos os arquivos juntamente com os números de linha. em seguida, você pode avançar para os arquivos e verificar esta é a área que você estava ansioso para editar. sempre sinta-se livre para chegar à sala de chat quando você não são certos de qualquer coisa específicas no Código. mudanças para a semente arquivos se você fez alterações a qualquer arquivo na / sementes diretório, você precisa para executar $ nó de sementes, a fim de ver as alterações. executar o teste Suite quando estiver pronto para compartilhar seu Código, execute o teste Suite: $ npm teste e garantir que todos os testes passar. squash seu compromete quando você faz um puxar pedido, todas as suas alterações necessidade de estar em um comprometer. se você fez mais de um comprometer, em seguida, você terá de squash seu compromete. para fazer isso, consulte esmagando seu compromete. criação de um puxar pedido o que é um puxar pedido? um puxar pedido (pr) é um método de apresentar alterações propostas para o freecodecamp Repo (ou qualquer Repo, para que importa). você vai fazer alterações para cópias dos arquivos que constituem freecodecamp em uma pessoais garfo, então se aplicam a tê-los aceite pela freecodecamp adequada. necessita de ajuda? freecodecamp problema mods e equipe estão à disposição para ajudar com puxar pedido questões relacionadas com o no nosso contribuintes sala de chat. importante: sempre editar em um ramo tirar a apenas uma coisa a partir deste documento, deve-se este: nunca, nunca fazer edições para o estadiamento ramo. sempre fazer uma nova ramo antes de editar arquivos. este é crítica, porque se o seu pr não é aceite, sua cópia de teste será para sempre manchada e a única maneira de corrigi-lo é de excluir seu garfo e re-garfo. métodos existem dois métodos de criar um puxar pedido de freecodecamp: editar arquivos em um local clone (recomendado) edição arquivos através da GitHub interface método 1: edição através do seu local garfo (recomendado) este é o método recomendado. Leia sobre como configurar e manter um local instância de freecodecamp. executar a manutenção passo de rebasing de teste. garantir que você está no teste ramo usando GIT status: $ GIT status no ramo de teste de sua filial é up-to-Date com' origem / teste". nada a cometer, diretório de trabalho limpo se você não está em teste ou o seu directório de trabalho não é limpo, resolver qualquer excelente arquivos / compromete e Caixa de teste GIT Caixa de teste de criar um ramo fora de teste com GIT: GIT Caixa -b filial / nome-aqui nota: filial nomeação é importante. use um nome como corrigir / curto-Fix-descrição ou recurso / curta-metragem, descrição. avaliação a contribuição orientações para mais detalhes. editar o arquivo (S) localmente com o editor de sua escolha verificar o seu GIT status para ver unstaged arquivos. adicionar o seu editado arquivos: GIT adicionar caminho / a / filename.ext você também pode fazer: GIT adicionar. para adicionar todos os unstaged arquivos. cuidar, embora, porque você pode acidentalmente adicionar arquivos que você não quer adicionado. avaliação seu GIT status em primeiro lugar. comprometer as edições: GIT cometeu -m "breve descrição de cometer". não adicione o número de emissão no comprometer mensagem. squash seu compromete, se houver mais de um. empurrar o seu compromete-se a sua GitHub garfo: GIT push -u origem filial / nome-aqui ir para comum Passos método 2: edição através da GitHub interface nota: edição através da GitHub interface é não recomendado, uma vez que não é possível atualizar o seu garfo através GitHub interface do sem a exclusão e recriar o garfo. ler a wiki artigo para obter mais informações comum Passos uma vez que o edições foram cometidos, você será solicitado a criar um puxar pedido no seu Forquilha do GitHub página. por padrão, todos os puxar pedidos devem ser contra a FCC principais Repo, teste ramo. enviar uma puxar pedido do seu ramo de freecodecamp do teste ramo. o título (também chamado o assunto) do seu pr deve ser descritivo de suas alterações e de forma sucinta indica o que está sendo fixa. não adicione o número de emissão no pr título ou comprometer mensagem. exemplos: adicionar casos de teste para fogueira solte-correto typo em waypoint tamanho suas imagens no corpo do seu pr incluem um mais detalhadas resumo das as alterações feitas e por quê. se o pr é destinado a corrigir um existentes erro / problema, em seguida, no final de sua pr descrição do produto, anexar a palavra-chave fecha e #xxxx (onde XXXX é o número de emissão). exemplo: fecha # 1337. este diz GitHub para fechar a existentes problema, se o pr é fundido. indicar se você tem testado em uma cópia local do site ou não. a forma como revisão e mesclar puxar pedidos freecodecamp tem uma equipe de voluntários problema moderadores. estes problema moderadores rotineiramente passar por abrir puxar pedidos em um processo chamado de garantia de qualidade (qa). se um problema moderador qa é um puxar pedido e confirma que o novo Código faz o que é suposto sem parecendo introduzir novos bugs, eles vão comentário "lgtm" o que significa "parece bom para mim." outra questão moderador vai qa o mesmo puxar pedido. uma vez que eles têm também confirmou que o novo Código faz o que é suposto sem parecendo introduzir novos bugs, eles vão mesclar a puxar pedido. se você gostaria de se aplicam a adira ao nosso problema moderador equipe - que é uma equipe principal posição - mensagem @berkeleytrue com links para 5 do seu puxar pedidos que têm sido aceite e 5 questões onde você tem ajudado a outra pessoa por meio de comentar ou qa'ing. como nós perto envelhecer questões nós será fechada quaisquer problemas ou puxar pedidos que têm sido inativo por mais de 15 dias, com excepção das que correspondem à os seguintes critérios: erros que são confirmados puxar solicita que estão à espera em outros puxar os pedidos de ser incorporadas características que são uma parte de um GitHub projeto próximos Passos se o seu pr é aceite uma vez que seu pr é aceite, você pode excluir o ramo você criou a apresentar-lo. isso mantém o seu trabalho garfo limpo. você pode fazer isso com uma entrevista de um botão do GitHub pr interface. você pode excluir a cópia local do ramo com: GIT ramo -d filial / a-exclua-nome se o seu pr é rejeitado não desespero! você deve receber sólida feedback do problema moderadores a respeito de porque foi rejeitado e o que mudanças são necessários. muitos puxar pedidos, especialmente primeira puxar pedidos, requerem correcção ou atualização. se você usou o GitHub interface para criar o seu pr, você vai precisar para fechar o seu pr, crie um novo ramo, e novamente. se você tem uma cópia local do Repo, você pode fazer o alterações solicitadas e alterar o seu comprometer com: GIT cometeu --amend isto irá atualizar o seu existentes comprometer. quando você push-lo para o seu garfo você precisa fazer uma força empurrar para substituir o seu Velho comprometer: GIT push --force certifique-se de pós na pr conversa que você fez a alterações solicitadas. outros recursos estilo guia para freecodecamp desafios à procura de seu problema em GitHub criar um novo GitHub problema selecione questões para contribuir com etiquetas como clone o freecodecamp site em um PC com Windows como entrar para o seu local FCC site - usando GitHub escrever grande GIT cometeu mensagens colaborador chat suporte - para a FCC repositórios, e executando um local exemplo
